1. На каждой мелкой табличке - ссылка на главную.

2. Разобраться с фоном: при открытии в меньшем размере, чем таблица - фон "обрезается", дальнейшее прокручивание вправо даёт вид без фона.

3. В малых таблицах разобраться с размером колонки результатов при "пенальти-тексте" - почему при появлении второй строки колонка расширяется?

4. Возможно, стоит заменить svg со Стяуа, Фейеноордом - смотрятся корявенько. Плюс вообще оптимизировать картинки.

5. Возможно, стоит поставить знак номера("№") в первой колонке малых таблиц.

6. Есть мелкая проблема с заголовком(h3) в малых таблицах. В файле "Фейеноорд - ПСВ" (или "Црвена - Реал") хотелось бы написать заголовок в одну строчку. Но первые попытки манипуляции не позволили это совместить с лого Лейпцига.

7. Добавить размышлизмы о реформах.

8. Старые эмблемы для республиканских клубов(?)

9. Добавить мета-тэг content в малые таблицы.

10. Сделать нац. таблицы по 12, 24, 36 клубов (вместо переключателя количества клубов).

11. Хорошо бы малые таблицы открывались в ширину своего содержания.

12. Возможно, нужна колонка со значением у параметра, по к-рому происходит ранжирование клубов.

13. "Вся история" наверху не нра - "история" не бросается в глаза (а должна). Возможно, надо "вся" поменьше.

14. В малых таблицах - поменять h3 на h1.

/////////////15. Добавить пояснение, например, "12 клубов" в заголовки.

16. Сделать отдельную страничку с ранжиром в истории.

17. Возможно, стоит сделать крупно счёт в дуэлях в малых таблицах.

18. Возможно, лого Ромы и Ливера (и Валенсии?) надо сделать промежуточного типа (между real и обычным).

19. В IE: плывут цвета ссылок.

20. В IE: не отображаются svg.

21. В IE: какой-то артефакт возникает у "Поддержите проект".

22. В IE: не работает открывание малых таблиц по клику на ячейку.

23. В IE: Десятилетие. Не работает перестройка таблицы никаким образом.

24. Навигация: при зуммировании две строки слипаются, надо решать.

25. Может быть гамму цветовую поменять: оранж вниз, серое вверх.

26. Возможно, прикрутить ctrl+f к большим файлам.

27. Нужны отдельные кнопки в историю, про 24 и 36 клубов.

28. Иконки в навигацию? "История", "шахматы", "футбол".