///////////////1. Возможно, стоит заменить svg со Стяуа, Фейеноордом - смотрятся корявенько. Плюс вообще оптимизировать картинки.

2. Возможно, стоит поставить знак номера("№") в первой колонке малых таблиц.

3. Есть мелкая проблема с заголовком(h3) в малых таблицах. В файле "Фейеноорд - ПСВ" (или "Црвена - Реал") хотелось бы написать заголовок в одну строчку. Но первые попытки манипуляции не позволили это совместить с лого Лейпцига.
Вообще, не такая уж мелкая проблема. "Динамо" М - "Бенфика" (ещё: "Ворскла - Арсенал", "Лион - Боруссия М", "Черноморец О, СССР - Реал", "Динамо Тб - Интер", "Боруссия М - Кёльн") залезло под логотипы. В общем, надо делать логотипы в малых таблицах флоатами, см. п. 25.
Правда, я боюсь как бы заголовки не расползлись на 3 строки (если это случится, то надо проверить их внешний вид), см. например, "Черноморец Н - валенсия".

4. Добавить размышлизмы о реформах.

5. Старые эмблемы для республиканских клубов(?)

6. Добавить мета-тэг content в малые таблицы.

7. Хорошо бы малые таблицы открывались в ширину своего содержания.

8. Возможно, нужна колонка со значением у параметра, по к-рому происходит ранжирование клубов.

10. В малых таблицах - поменять h3 на h1.

11. Сделать отдельную страничку с ранжиром в истории.

12. Возможно, стоит сделать крупно счёт в дуэлях в малых таблицах.

13. Возможно, лого Ромы и Ливера (и Валенсии?) надо сделать промежуточного типа (между real и обычным).

14. В IE: плывут цвета ссылок.

15. В IE: не отображаются svg.

16. В IE: какой-то артефакт возникает у "Поддержите проект".

17. В IE: не работает открывание малых таблиц по клику на ячейку.

18. В IE: Десятилетие. Не работает перестройка таблицы никаким образом.

19. Навигация: при зуммировании две строки слипаются, надо решать.
Возможно, float там поможет - см. концовку учебника по JS.

20. Нужны отдельные кнопки в историю, про 24 и 36 клубов.

21. Иконки в навигацию? "История", "шахматы", "футбол".

22. Возможно, имеет смысл объдинить логически СССР и республики в крошках сверху.

23. В russian Украину, Армению, Грузию в одну строку?
Или, наоборот, отделить их визуально посильнее?

24. С фоном разобрались пока костыльно - за счёт width:max-content у main плюс 
margin-right у секции с таблицей.

25. Попробовать переделать логотипы в малых таблицах на float (с position absolute).
Тогда текст заголовка будет "видеть" логотипы и автоматически от них отлипать ( а не как сейчас, когда мы тупо задаём max-width заголовка в пикселях)

26. Незавершенные из-за коронавируса дуэли - переделать ячейку с ними в большой таблице, написать 
"0-0(?), 1 дуэль не завершена)".

27. Возможно, стоит сделать историю по альтернативному ранжированию.

28. Надо бы абазацы сверху дополнительно отделить друг от друга. Например, просто проставив дефисы в начале строк.

29. Возможно, подкрасить результаты дуэлей в больших таблицах - зелёным, красным...

30. Ливерпуля лого некрасивое.