1. На каждой мелкой табличке - ссылка на главную.

2. Разобраться с фоном: при открытии в меньшем размере, чем таблица - фон "обрезается", дальнейшее прокручивание вправо даёт вид без фона.

3. В малых таблицах разобраться с размером колонки результатов при "пенальти-тексте" - почему при появлении второй строки колонка расширяется?

4. Возможно, стоит заменить svg со Стяуа, Фейеноордом - смотрятся корявенько. Плюс вообще оптимизировать картинки.

5. Возможно, стоит поставить знак номера("№") в первой колонке малых таблиц.

6. Есть мелкая проблема с заголовком(h3) в малых таблицах. В файле "Фейеноорд - ПСВ" (или "Црвена - Реал") хотелось бы написать заголовок в одну строчку. Но первые попытки манипуляции не позволили это совместить с лого Лейпцига.

7. Добавить размышлизмы о реформах.

8. Старые эмблемы для республиканских клубов(?)

9. Выложить на отдельный хостинг.

10. Добавить мета-тэг content в малые таблицы.

11. Делать таблицы по 12, 24, 36 клубов (вместо переключателя количества клубов).

12. Разбить визуально топ на 2 группы: футбол и шахматы.

13. Хорошо бы малые таблицы открывались в ширину своего содержания.

14. Возможна нужна колонка со значением у параметра, по к-рому происходит ранжирование клубов.

15. Возможно, отступ слева для body нужно поменьше (20px, видимо), чтоб был такой же как сверху (в history).

//////////////16. В history36 указать, что речь идёт о дуэлях.

17. Переделать euroleague на 8(?) команд (в связи с завершением 1/16 финала).

18. "Вся история" наверху не нра - "история" не бросается в глаза (а должна). Возможно, надо "вся" поменьше.

//////////////19. Возможно, стоит исправить табуляцию во всех файлах.