1. Перевести на немецкий, английский (как минимум), шведский(?),..

2. Добавить возможность писать отзывы.

3. На каждой мелкой табличке - ссылка на главную.

4. Разобраться с фоном: при открытии в меньшем размере, чем таблица - фон "обрезается", дальнейшее прокручивание вправо даёт вид без фона.

5. В малых таблицах разобраться с размером колонки результатов при "пенальти-тексте" - почему при появлении второй строки колонка расширяется?

6. Возможно, стоит заменить svg со Стяуа, Фейеноордом - смотрятся корявенько. Плюс вообще оптимизировать картинки.

7. Возможно, стоит поставить знак номера("№") в первой колонке малых таблиц.

8. Есть мелкая проблема с заголовком(h3) в малых таблицах. В файле "Фейеноорд - ПСВ" (или "Црвена - Реал") хотелось бы написать заголовок в одну строчку. Но первые попытки манипуляции не позволили это совместить с лого Лейпцига.

9. Сделать кнопку с числом клубов input-ом - чтобы можно было руками вводить число клубов.

10. Поиск по футбольным парам.

11. Добавить размышлизмы о реформах.

12. Старые эмблемы для республиканских клубов(?)

13. Выложить на отдельный хостинг.

14. Добавить мета-тэг content в малые таблицы.

15. Прикрутить счётчик посещений.

/////////////////16. В мета-тэг author добавить Edwards, Allegro.

17. Делать таблицы по 10, 20, 30 клубов (вместо переключателя количества клубов).

18. Разбить визуально топ на 2 группы: футбол и шахматы.

19. Добавить пояснение про систему ранжирования в history - минусовая ЛЧ не учитывается.

20. Возможно, сверх-большие таблицы (36 клубов) надо делать только с дуэлями (чтобы нормально видно было содержание ячеек).

/////////////////21. В history24 кнопку дуэлей продублировать справа.

22. Хорошо бы малые таблицы открывались в ширину своего содержания.

23. Сделать неразрывными счета матчей в малых таблицах, иначе при сжиманиии по ширине - "плывут".

24. Как-то разобраться с float-ом правой дуэльной кнопки. Ибо при зуме 120% и более кнопка уплывает вниз.