1. Перевести на немецкий, английский (как минимум), шведский(?),..

2. Клубы России против европейских.

3. keywords подогнать под Яндекс-вордс.

4. Добавить возможность писать отзывы.

5. На каждой мелкой табличке - ссылка на главную.

6. Шахматные статы.

7. Стата по Лиге Европы.

8. Ревизия нейтральных полей (Харьков для "Шахтера" всё-таки своё).

9. Разобраться с фоном: при открытии в меньшем размере, чем таблица - фон "обрезается", дальнейшее прокручивание вправо даёт вид без фона.

10. В малых таблицах разобраться с размером колонки результатов при "пенальти-тексте" - почему при появлении второй строки колонка расширяется?

11. Возможно, стоит заменить svg со Стяуа, Фейеноордом - смотрятся корявенько.

12. Надо убирать шахматный мусор из главного css-файла.

13. Добиться, чтоб из файла с уменьшенным масштабом по клику открывалась табличка в полном размере.

14. Возможно, стоит поставить знак номера в первой колонке малых таблиц.

15. Есть мелкая проблема с заголовком(h3) в малых таблицах. В файле "Фейеноорд - ПСВ" (или "Црвена - Реал") хотелось бы написать заголовок в одну строчку. Но первые попытки манипуляции не позволили это совместить с лого Лейпцига.