1. Возможно, стоит заменить svg со Стяуа, Фейеноордом - смотрятся корявенько. Плюс вообще оптимизировать картинки.

2. Возможно, стоит поставить знак номера("№") в первой колонке малых таблиц.

3. Есть мелкая проблема с заголовком(h3) в малых таблицах. В файле "Фейеноорд - ПСВ" (или "Црвена - Реал") хотелось бы написать заголовок в одну строчку. Но первые попытки манипуляции не позволили это совместить с лого Лейпцига.

4. Добавить размышлизмы о реформах.

5. Старые эмблемы для республиканских клубов(?)

6. Добавить мета-тэг content в малые таблицы.

/////////////7. Сделать нац. таблицы по 12, 24, 36 клубов (вместо переключателя количества клубов).

8. Хорошо бы малые таблицы открывались в ширину своего содержания.

9. Возможно, нужна колонка со значением у параметра, по к-рому происходит ранжирование клубов.

/////////////10. "Вся история" наверху не нра - "история" не бросается в глаза (а должна). Возможно, надо "вся" поменьше.

11. В малых таблицах - поменять h3 на h1.

12. Сделать отдельную страничку с ранжиром в истории.

13. Возможно, стоит сделать крупно счёт в дуэлях в малых таблицах.

14. Возможно, лого Ромы и Ливера (и Валенсии?) надо сделать промежуточного типа (между real и обычным).

15. В IE: плывут цвета ссылок.

16. В IE: не отображаются svg.

17. В IE: какой-то артефакт возникает у "Поддержите проект".

18. В IE: не работает открывание малых таблиц по клику на ячейку.

19. В IE: Десятилетие. Не работает перестройка таблицы никаким образом.

20. Навигация: при зуммировании две строки слипаются, надо решать.
Возможно, float там поможет - см. концовку учебника по JS.

/////////////21. Может быть гамму цветовую поменять: оранж вниз, серое вверх.

22. Возможно, прикрутить ctrl+f к большим файлам.

23. Нужны отдельные кнопки в историю, про 24 и 36 клубов.

24. Иконки в навигацию? "История", "шахматы", "футбол".

25. Возможно, имеет смысл объдинить логически СССР и республики в крошках сверху.

26. В russian Украину, Армению, Грузию в одну строку?
Или, наоборот, отделить их визуально посильнее?

/////////////27. Слово "дуэли" поднять в russian, кнопка справа.

28. С фоном разобрались пока костыльно - за счёт width:max-content у main плюс 
margin-right у секции с таблицей.

29. Попробовать переделать логотипы в малых таблицах на float (с position absolute).
Тогда текст заголовка будет "видеть" логотипы и автоматически от них отлипать ( а не как сейчас, когда мы тупо задаём max-width заголовка в пикселях)

30. Незавершенные из-за коронавируса дуэли - переделать ячейку с ними в большой таблице, написать 
"0-0(?), 1 дуэль не завершена)".

31. Возможно, стоит сделать историю по альтернативному ранжированию.