1. Перевести на немецкий, английский (как минимум), шведский(?),..

2. Добавить возможность писать отзывы.

3. Поиск по футбольным парам.

4. Прикрутить счётчик посещений.

5. Было бы круто привязать результаты в малых таблицах ссылками к страницам с турнирами.

6. Сделать "клубы Германии", "клубы Англии" (связано с пунктом 1).

7. Возможно, прикрутить ctrl+f к большим файлам.

8. Надо решать с отображением на мобильных.

9. Почему мой сайт не индексируется Яндексом?

10. Статистика для сборных.