1. Возможно, подкрасить результаты дуэлей в больших таблицах - зелёным, красным...

2. Ливерпуля лого некрасивое. И Рома расплывчата. И Бавария режет глаз.

3. Есть мелкая проблема с названиями пар в малых таблицах.
Когда логотипы разнятся по ширине (напр., "Зенит" - "Атлетико"), то центрированный заголовок немного липнет к более широкому лого.
Как это автоматически решить не знаю. Но можно тупо пройтись по широким лого и сдвинуть заголовок.

4. Добавить размышлизмы о реформах.

5. Старые эмблемы для республиканских клубов(?)

6. Добавить мета-тэг content в малые таблицы.

7. Хорошо бы малые таблицы открывались в ширину своего содержания.

8. Возможно, нужна колонка со значением у параметра, по к-рому происходит ранжирование клубов.

9. Надо бы абзацы сверху дополнительно отделить друг от друга. Например, просто проставив дефисы в начале строк.

10. В малых таблицах - поменять h3 на h1.

11. Сделать отдельную страничку с ранжиром в истории.

12. Возможно, стоит сделать крупно счёт в дуэлях в малых таблицах.

13. Возможно, лого Ромы и Ливера (и Валенсии?) надо сделать промежуточного типа (между real и обычным).

14. В IE: плывут цвета ссылок.

15. В IE: не отображаются svg.

16. В IE: какой-то артефакт возникает у "Поддержите проект".

17. В IE: не работает открывание малых таблиц по клику на ячейку.

18. В IE: Десятилетие. Не работает перестройка таблицы никаким образом.

19. Нужны отдельные кнопки в историю, про 24 и 36 клубов.

20. Иконки в навигацию? "История", "шахматы", "футбол".

21. Возможно, имеет смысл объдинить логически СССР и республики в крошках сверху.

22. В russian Украину, Армению, Грузию в одну строку?
Или, наоборот, отделить их визуально посильнее?

23. С фоном разобрались пока костыльно - за счёт width:max-content у main плюс 
margin-right у секции с таблицей.

24. Возможно, стоит сделать историю по альтернативному ранжированию.

25. Малые таблицы, логотипы широкие, расположение по вертикали. После переходв на флоат съехало вверх это положение. См. например, Спартак - Милан, Спартак слишком высоко.

26. Навигация слегка костыльно сделана - задана width в 1900px для секций.

27. В России и Украине надо сделать по 24 иностранных клуба.

28. Бавария - Атлетико, заголовок мог бы быть в одну строку. Похоже, max-width ему мешает.

29. В winners и decade у меня навигация нестандартная. Есть строка с историей. При этом слово "исторя" в ней без ссылки на history. Надо подумать как всё это упорядочить. Возможно, дать понять, что история (и, вероятно, СССР) - это списки вложенные в футбол.

//////////30. Было бы неплохо переписать двухбуквенные
 части id (типа "MU") на трёхбуквенные - унифицировать. Только это требует переименования кучи small-tables.

31. Картинки, наверн, лучше переложить из optimized в просто images.

32. Есть проблема с третьей строкой в заголовке мал.таблиц - см. "Боруссия" М - "Марсель".

33. В таблицах с 24 клубами можно в колонке с названиями клубов увеличить размер шрифта.

34. У "Стяуа" убрать класс real. 

35. Хорошо бы добавить картинку с пояснением про клик на ячейку.
На ней обязательно "Больше не показывать".
